（更多资源尽在98堂[原色花堂]永久地址：www.98T.la）
前辈
吃饭的事 你考虑过了吗
我朋友开了一家氛围很不错的意大利餐厅
下次我们一起去吧
我是不是经常说
别光动嘴皮子 手也动起来好好干活
是
这个吊儿郎当的男人叫葵
借着从总公司来研修的名义
上周被分配到了我们课
听说他是总公司专务的儿子
借着没人敢说他
工作态度完全是在糊弄人
课长 他那是什么态度啊
课长你也应该去说点什么吧
哎呀 可是
他爸爸可是总公司的高层啊
而且人家也是来体验的
我们可不能惹他不高兴啊
那至少请把我从教育担当的位置上撤下来吧
哎呀 现在让他独立
还是有点勉强啊
除了翼小姐你 没别人合适了
那课长你上呢
哎哟 饶了我吧 绝对不行
怎么能这样
总之请不要硬塞给我啊
可是你看
你们年龄差正好合适嘛 像你这样的同龄人
因为年龄相近 他根本就不听我的话啊
你就把这也当成工作 想开点
我真是完全受不了了
总之你看 你是最合适的人选了
毕竟你工作能力强嘛
拜托了啊
课长
茶水
谢谢
打起精神来啊
对不起
没事吧
不小心点怎么行呢
前辈 你没事吧
湿漉漉的了呢
奶罩 都透明看光了哦
要你多管闲事
课长 我去换件衣服
好的
对不起
前辈 干得漂亮啊
好了 好了
等等 真是受不了
怎么样了
不是 这大概是我们这边的失误
是的
真的非常抱歉
那个我们会紧急配合处理的
是的
真是万分抱歉
这边到底是怎么回事 我得先确认一下状况
好
好的
说不定那个配合出错导致送错的可能性也是有的
我们稍作调查 是的
请稍等一下
翼小姐
在
那个 之前拜托你的
总公司营业部的库存清单
说没有更新是怎么回事
怎么会有那种事
我确实更新过了 还让他发给葵君了啊
我明明好好发过去了啊
怎么搞的啊
全部变成更新前的数据了
你干了什么
我看上面有1啊2啊之类的
我就把全部数据都覆盖保存到1里面了
喂
刚才稍微查了一下 完全是我们这边的失误
非常抱歉
我们会火速修正并发送过去的
是的
当然是在今天之内
万分抱歉
失礼了
这可麻烦了啊翼小姐
诶 这不是我的错吧
话虽如此 但我拜托的人可是你啊
总之哪怕加班
今天之内也要想办法弄好
前辈
要我帮忙吗
你平时都带着换洗衣服来公司的吗
前辈
跟你没关系吧
快点动手干活
刚才那一下
连奶罩都脱了吧
内衣和换洗的都有准备吗
还是说
现在其实是真空没穿啊
怎么可能没穿
哎呀 人家很好奇嘛
你的奶子
到底怎么样呢
呐 请告诉我嘛
干嘛要告诉你
赶紧工作去
要不让我亲自来确认一下吧
等下 你胡说什么呢
因为
真的很好奇嘛
等一下
到底是穿了没穿呢
快住手 等一下
喂
等等
放手啊
等等 快住手
啊 真空的吗
前辈
难道是没穿奶罩吗
等等 放开我
为什么啊
等等 给我适可而止啊
放手
前辈
真空上班什么的
太色情了吧骚货
等一下
还是说
你被这样搞其实很兴奋
怎么可能会兴奋
放开我
等等
那为什么现在
你看 奶头都硬挺起来了
才没硬 别自作多情了
放开我
等等 放开我啊
等等 等等
你再不适可而止 我就去向公司报告了
无所谓哦
如果前辈要去告状的话
那今天发生的失误
我就去找我老爸
添油加醋地向他告状好了
真差劲
等一下
别说我差劲嘛
放开我
等一下 你在干什么
等等
前辈的奶子
快住手
只是想摸摸看感觉怎么样嘛
那种事 根本不行的
你这么反抗真的好吗
干什么
如果我告诉我老爸
前辈
你会被公司开除的哦
给我适可而止啊
一点都不好笑
不好笑吗
这可是千真万确的哦
要是被开除了 前辈打算怎么办呢
再去重新找工作吗
要重新找工作呢
真差劲
等等
不要
前辈
干什么
前辈的奶子究竟长什么样
等一下 不要
奶子真漂亮啊
藏起来真的好吗
当然要挡住啦
不准看
是嘛
这样挡住可不好哦
前辈
等等 不要
不行
等下
好大的奶子
不要
再给我多看点
等等 不要再继续了
把这个解开
我不会原谅你的
等下
不要
住手
前辈的奶子超级大呢
真差劲
而且还这么挺拔有弹性
吵死了
好色情啊
别用那种摸法揉奶子
为什么
这样
等一下 不要弄了
被我这么摸着
奶头硬了吗
才没有硬
你看
不要摸
原来前辈喜欢被这样揉奶子啊
才不喜欢
看啊
奶头硬得不行了呢
别摸了
你看
等等 不要这样
快住手啊
让我舔舔奶子
这当然是不行的啊
逃跑是不行的哦
等等等等 乖乖的
等一下
等一下 不要
不要这样
奶头挺起来了哦
才没硬
没有硬
看着哦 前辈
等等
不要
其实你很喜欢这样被弄吧
怎么可能会喜欢
前辈是个受虐狂骚货呢
不要舔
别随便玩弄我
前辈的奶子真漂亮啊
吵死了
闭嘴
闭嘴吗
等等 不要
明明身体都这么有感觉了
看啊
很喜欢被揉胸部吧
不要
你在干什么啊 真是的
看啊
等等
不要
大声叫出来爽一下也没关系哦
等等 别弄了
万一有人来了怎么办
不会有人来的
会来的啦
万一有人来
停下
怎么了
这是什么
前辈
等下 干什么
不要摸那里
你自己都没发现吗
不知道
好厉害 下面湿得一塌糊涂了哦
才没有湿
你看
才没有
淫水都拉丝了
不要
这里都湿了
有换洗的内裤吗
怎么可能会有嘛
等等 别弄了
不要
等下
等一下
你到底想干什么
你看
内裤都湿透了
等等
住手啊
为什么必须要停下呢
在公司里做这种事
前辈 抠这里很爽吧
一点都不舒服
真的吗
刚才高潮了吧
才没有
撒谎可不好哦骚货
等等 不要
别弄了
好厉害
都湿了
不要
淫水流了这么多啊
等等 不要看
不要
湿得一塌糊涂呢
等等 别弄了
来这边
不要
什么
等等
等等 不要了
把羞耻的地方露给我看
等下
别摸那里
喜欢这样吧
喜欢吧
呐 快停下
等一下
不要 别把手指插进去
不要
等一下
不行
等一下 不要这样
前辈
干什么
想要了吧
伸出舌头
前辈
什么
干什么
想吃肉棒了吗
不要
干嘛
等等 不要
说什么呢
你想干什么
吃吧
等下
为什么
不要
不愿意吗
当然不愿意啊 你的肉棒好恶心
那没办法了
转过去
等等
那这样从后面插进去可以吗
等一下
来吧
干什么
前辈的骚屁股也很翘呢
不要 别弄了
等等
插进去了
等一下 不行
插进来绝对不行
这个不行
好紧
等一下
这样
好舒服
等一下 拔出去啊
现在可拔不出来了
为什么
等会再说
插得好爽呢
等等 不要
不行 不行
不行
不要
刚才高潮了吧
才没有
高潮了吗
不要
没有高潮
已经高潮了对吧 前辈
才没有
不行 停下不要插了
不要
不要 不行了
好舒服呢
等一下 不要
停下 把肉棒拔出来
拔出来
不要
真的好舒服啊
拔出去啦
不要
不行了
真的好爽啊
不要
真的好舒服
不行
不要
不行了
不要了
好舒服
不要
不行不行
等等 不行
不要
等等 干什么
说什么啊
不要
坐上来
为什么
来吧
不行
好舒服
别动了
别再插了
不要
不要 不行了
好舒服
不要了
尽情的动起来吧
不行了
不要 不要
去吧 去吧
不要
等一下 不要
放上来这里
不要
舒服吧
不要这样揉
不行 不行
奶子不行
不要
等等
好厉害
等等 不要
不行了
不行 不行
前辈 要不行了吗
要射出来了
射在奶子上吧
不行
等等 不行 停下来
射了
这里可是女厕所哦
我知道的啦
看到前辈来上厕所
我就一直在这里等着了
你在胡说什么呢
等等
你不是没穿奶罩来上班的吗
那是当然要穿的吧
等下 快住手啦
为什么今天穿奶罩来上班呢
穿奶罩是理所当然的吧
等一下
要是有人来了怎么办
放开我
没关系哦
我们公司 女员工不是只占全体的两成吗
这样不行呢
在这个男女平等的时代
等等
这样可不好哦
你在胡说什么啊 等下 快停手
明明我还得去医院呢
等下
不要这样了
干什么
但是奶头都硬挺起来了哦
别摸我的奶头
前辈平时就是这样弄奶头的吧
才没有这样弄过
等等
等一下
要是真的有人来了就糟了 快停手
前辈的奶头 还真是诚实呢
这么快就有感觉了啊
等等
那么 这个
等一下
为什么
等一下啦
为什么不真空来上班呢
那种事绝对做不到的吧
还给我
不行哦
为什么
快还给我
都说了不行啦
你要做什么
无论如何都想让我还给你吗
还给我啦
那么
这个
这是什么
请戴上这个
你会戴上的对吧
交给你了哦
你明白我的意思吧
等一下 你要去哪
前辈
加班呢
辛苦了
你说是谁害的
难道说 你其实在期待着吗
你在说什么蠢话呢
因为
你可是乖乖在留下来加班呢
那还不是因为你害得工作耽误了
是
都是我的错呢
比起那个
等一下
那个有乖乖戴上了吗
你在说什么呢
那我就亲眼看看确认一下吧
前辈现在是什么心情啊
好兴奋了吗
才没有兴奋
别来碍事
这不是乖乖戴上了吗
还不是你让我戴的
等等
真可爱啊
在工作呢
等等
别再打扰我工作了
不要这样弄
等等
等下
别玩了啦
难道不是你想让我玩弄你吗
我才没那么说啊
今天要让前辈看个好东西
这个
还有这个
你在想什么啊
等等
一起来玩一下吧
你很喜欢吧 超强震动的玩具
才不喜欢
掉下来了
前辈 你很喜欢玩具对吧
才不喜欢
等等
看啊
不要
刚才很爽吧
才不觉得爽呢
看啊
小穴夹得很紧哦
来吧
不要
等一下
快停手
那换一个吧
这个
这是什么
等一下 不要
不行
等等 不要
不要碰
身体在一抽一抽地发抖呢
再继续多弄弄吧
不要 不要啦
不行
弄这边吧
两边都有感觉了吧
这个
那是什么
这个要不要用一下呢
这里
等等
太厉害了
你看
这边也是
等等
好好享受
要打开开关了
等等
这是什么
不要
好痒
痒吗
不要
爽吗
才不爽呢
不爽的话就乖乖保持这样吧
不要啊
爽到把低头了吗
才没有
不要
为什么非得做这种事啊
等等
不要弄 等一下
前辈 这里面超级烫的哦
不要 不要
烫得都传出来了呢
不要
不行
进来了
好烫啊
不要 不要
看啊
不要不要
不行
好了
今天就用玩具
等一下
来好好玩弄你吧
要开始震动了哦
震动
那个
不行
好厉害
下面也
不要 不要
不行 不要
这样要去了
来吧
不要 不要
去了 去了
不行
那么 前辈
等等 不要
把屁股抬起来
直接贴上去了哦
不要
不行
不行 不行
不要
好舒服
很爽吧
不行 一点都不爽
不要 不要
前辈
看啊 换这个吧
不行
不行 不行 我不行了
慢慢地贴上去吧
好厉害
不要
不行 不行
好厉害
停下来 停下来
想要停下来吗
要干什么
拿下来
不行
变得这么色情了 你看
看着啊 前辈
不要
这样弄的话
舒服了吗
不要
不行 不行
不行
等等
不行 不行了
怎么了
不行 不行
光是前辈一个人爽怎么行
舔吧
不要 我才不要舔呢
给我舔干净啊
凭什么
为什么不舔呢
不行 不行
前辈的小嘴含着肉棒真舒服啊
嘴里含着肉棒
都听不清前辈在说什么了呢
真可爱啊
你看
那么
等等
不要
解开吧
我不行了
奶子不行
奶头现在很敏感哦 好厉害
不行了 不行了
怎么了
来吧
夹住肉棒
这里也舔一下
努力地凑上来
对啦
奶子再动得激烈点
不行了
再挺起来点
手停下来了哦
好厉害
真的好爽
不要
不要弄了
现在不行了
不要
我不行了 不行了
怎么了
不行了
光是玩弄奶头就要高潮了吗
不行了 不要
要受不了了吗
不要
开始
不行 不行
奶子不行了呢
前辈也让我爽一下嘛
为什么
不要
把裙子脱了
你自己动起来
前辈技术还真是不错
不要 等等
不行
奶头不行
不行 不行
不要 不要
不要 不行 不行
不行
不行 不行 不行
不要 不行了
去了
前辈 舒服吗
不要 不知道
不知道吗
不知道
弄弄奶子
不要
舒服吗
不要 不行 不行
真舒服啊
前辈也被干得很爽吧
不行 不行
去了
不行了
接下来 屁股
把屁股转过来
好厉害
前辈 这里的毛居然是没剃过的吗
这个真色情啊
爽死了
这样要不行了
去了 去了
去了 去了 去了
好舒服
不要 不要 不要
要不行了
好舒服
转过去
等等 不行了
这样要不行了
不行了
不要
不要 不要
好舒服
不行 不行了
不行了
不行
不要
前辈看啊
插得好深啊
不要 别说这种话
不行 不行
好舒服
舒服吗
不行
不行 不行
好舒服
快要射出来了
不要
前辈乖乖地守约了呢
不要这样
会被发现的
等等
等等 会被课长发现的
不要出声哦
叫出声的话会被发现的哦
这里
你很喜欢这样对吧
不要
因为课长迟迟不走
就只能在这种地方做了
不过
在这样的地方做是不是很兴奋
才没有兴奋呢
没有吗
没有
但我好像能感觉到你很想要呢
等一下
等等
别用那种奇怪的摸法
那怎样摸才不算奇怪呢
这样吗
等等
前辈 不管被弄哪里都很有感觉吧
才没感觉呢
那这样呢
等等
等一下 干什么啦
刚才那样很享受吧
你都不反抗了呢
等一下 你在说什么呢
快住手啦 在这里不行
可是你这样一直喊着不要不要的
其实是在玩情趣play吗
才不是
这样做 前辈反而会更兴奋对吧
怎么可能啊
等等
万一有人来了怎么办
要是来人了 我就说前辈是自己脱光发骚的哦
太差劲了
来吧
怎么了
等等
要摸的话就好好摸啊
原来你想让我摸你吗
讨厌
这样说话真差劲
很爽对吧
奶头都被弄得硬邦邦的了呢
等一下 干什么啊
好好摸啊
等等 怎么突然停了
要摸就好好摸啦
等等
这可是前辈你自己说的哦
可以随便摸了对吧
等等
什么
你想干嘛
坐上去
等等
前辈 你都起鸡皮疙瘩了哦
才没有
你在期待些什么呢
别把我当傻瓜耍啦
为什么
不要停下来
为什么停下来
前辈
你是用揉奶头的方式想让我弄到你高潮吗
让我高潮吧
为什么停下来
下面变得好湿了呢
但是
我啊
也想让你帮我舒服一下呢
什么意思
因为是前辈的错嘛
让我舒服一下吧
你太自私了吧
给我舔干净
把肉棒舔干净
用嘴巴好好舔哦
前辈
含得好舒服
接下来轮到奶子了哦
用奶子夹住肉棒
把这里夹紧
像这样夹住肉棒哦
等等 不要
好舒服
就是这样
很懂怎么弄嘛 前辈
吵死了
这样可以吗
弄得再湿滑一点
就是这样
前辈的奶子夹得好舒服啊
真是太舒服了
把奶头也摩擦上来啊
摩擦一下
前辈
你是想自己高潮吗
这样可不行哦
为什么
请先让我射出来吧
不行哦 怎么能一个人先高潮呢
为什么啊
前辈做得好爽啊
糟糕了要射了
要射出来了
射了
要射了
前辈
我先下班了哦
辛苦啦
真的假的
听说那种服务是免费的哦
真的不需要加钱的吗
就是这样哦
所以我们一起去吧
该怎么办呢
我想要和前辈你一起去
我考虑一下该怎么办呢
那你的那份钱我来出
真的假的
对的
翼小姐
在
能占用你一点时间吗
好的
那就决定去吧
那就定在今天吧
今天不加班吗
是的
那个不好意思
今天之内这份资料
能帮我整理出来吗
今天之内吗
我一个人弄吗
因为啊
这只能拜托你了嘛
拜托啦
刚刚真是太厉害了呢
对吧
刚才那段狂欢时间里 前辈你啊
我算是明白了
是吧
居然能爽成这样
只花普通的价格 居然能提供那么棒的色情服务
还真是少见呢
原来是这样
我啊还知道一家色情服务更棒的店哦
要一起去吗
真的吗
是的
在这里不太方便 去那边弄吧
来 请进
干什么啊
在公司 而且还是在董事办公室
翼小姐
为什么
馆君
怎么回事
你乖乖在这里等着 真是帮大忙了前辈
我不是说过嘛
有个地方的服务比昨天去的店更棒哦
那个是指
你看 前辈
把你平时对我做的那些事
也对馆先生做一遍吧
你在胡说什么啊
前辈其实也是很期待才会在这里等着的吧
前辈
是个变态骚货呢
在这种状况下
其实很兴奋吧
怎么会
住手
前辈
等等 快住手啦
馆先生 请看哦
不要 别看
前辈
是个变态骚货
总是像这样
不穿奶罩真空来公司上班哦
等一下 快住手
别看 馆君
快住手啦
不是挺好的嘛 前辈
你看 馆先生
真是的
不想摸摸看这个大奶子吗
但是 葵君
馆君 不行的啦
没关系哦 馆先生
馆君先生 请尽情摸吧
葵君 不行啦
看啊 难道不想摸摸这个奶子吗
你看
超级棒的巨乳哦
等一下 快停手啦
比昨天的店好多了不是吗
好厉害啊
真的吗 好硬
真不错 你这不是挺熟练的嘛
前辈
不可以
不可以说不行哦
好厉害
前辈呢奶子超级有感觉的哦
等一下
等等
不要
不可以
这样很有感觉吧
才没有
好厉害这里
你看这个奶头
真的
不行
前辈奶头都挺起来了哦
等等
感觉很棒吧
很棒吧
馆君摸得太过分了
尽情摸吧馆君
不要
不可以
等等
前辈今天的内裤是红色的呢
真不错啊
都叫你住手了
等等 馆君快停下
不可以
舒服吗 前辈
怎么会
现在有感觉了吗
不行 不行
在馆君面前 不行
这么有感觉吗
前辈其实是这样的变态骚货哦
等等 别说这种话啊
不行 不行
不行
不行 要受不了了
不行不行
不行 好舒服
你很喜欢被夹住呢
不要
快停下
不行
不行 去了去了 我要高潮了
等等
为什么挡住了
不要
馆先生 你也来摸一次吧
等等
不行
乳头不行了
前辈只那样弄乳头就很爽了呢
但是有感觉了吧
好厉害
不行 好舒服
不是很有感觉嘛
不要啊
等等 等等
别舔了 馆君
是乳头被舔了吗
爽死了呢
不行
再夹紧一点 是不是爽得受不了了
等等
前辈真的好漂亮
居然在这种地方
馆先生 前辈的奶子怎么样
好厉害 好舒服
兴奋得发抖了
不要
可以这样吗
等等
好爽
等下
不要再闻啦
是刚洗完澡发出来的味道呢
不行不行 好爽
这样来弄
对
不行
去了 去了
去了
前辈
再多弄弄这里
其实很想被摸吧
如果想被摸的话
来吧
为了能被好好摸到
请把那里弄开吧
那种事
把丝袜撕破吧
可以随便看哦
好厉害
前辈
现在的姿势真不知羞耻呢
不知道你在说什么
馆先生
没关系哦 再靠近一点
不想看得更清楚点吗
等等 等等
你看
厉害 好厉害
等等
真色情啊 前辈
你很喜欢这种玩法吧
才没有那回事
被这样看着 兴奋吗
好厉害
等等
等等 不要这么激烈
这样很爽吗
很爽吗
等等 不行了
不行 这样不行了
不行 不行...
去了 去了 要高潮了
前辈爽得受不了了啊
不要
这简直太敏感了
来摸一下吧
怎么了
可以摸上来吗
来吧 摸摸看
请摸摸我吧
感觉怎么样
超级爽
等等 这里爽到停不下来了
拜托了
好舒服
腰扭得好厉害
好厉害
感觉怎么样
前辈告诉我嘛
手指插进去了吗
插进去了
爽吗
不要啦
前辈 请告诉我
湿得好厉害
插进我的小穴里
前辈 这个湿得好过分
不要啦
很舒服对吧
好舒服
好爽
不行
不行 不行 好舒服
不行 不行 要高潮了
不行 不行 不行
加油哦
不要 要高潮了
刚才其实很想要吧
不要 才没有
等等
前辈请告诉我
很想要吧
才没有
好舒服
不要
不要 要去了
去了 去了...
去了
不要
不要 不要...
好舒服 受不了了
不要 去了去了
已经不再抗拒了
请吧
什么
等一下 馆君别看
前辈 你可以起来吗
等等
等等 干什么
说什么啊
不是和往常一样吗
别说这种话
好厉害 那我也来一起
好厉害
等等
这样弄太喜欢了
舒服吗
好舒服
不要 不要...
奶子也好温热呢
没有这回事
等等
奶子喜欢这样吧
很舒服吧
非常舒服
好舒服
前辈 你很兴奋嘛
好厉害
不要
前辈 帮馆先生好好地夹住吧
好厉害
好柔软
奶子超级柔软呢
不要
不要说这种话
好厉害
真的好舒服
像之前跟我一样 好好地服务啊 前辈
可以吗
可以用手弄吗
好舒服
好厉害
变得好烫了
这边也在弄着
情绪真高涨啊
超级棒的嘛 前辈
不行
好舒服
很舒服吗
不要
两边一起弄
来弄吧
就是这样
真是变态骚货呢 前辈
被你这么撩拨 我会忍不住的
馆先生 该怎么办才好呢
真是的 让人有点想做那种事了
可以的吧
前辈
让馆先生插进来吧
真的可以吗
你很想要吧
乖乖把小穴露出来好好拜托人家
请把肉棒插进来
真的吗
内裤
插进去了
不要
前辈
这个好湿哦
这个小穴好舒服
不要
不行 好舒服
好舒服
就是这样 好舒服
不行不行 好舒服
不行不行
好舒服
不行不行 好舒服
不行 要高潮了
去了去了
去了
好厉害
前辈
你不是超级有感觉的吗
馆先生的肉棒爽吗
这是怎么一回事啊
刚才非常舒服吧
没有那回事
好舒服
没有
不行 不行...
好舒服
不要弄奶子
怎么了
摸一下奶子可以吧
倒不如说请多摸摸吧
请摸摸我吧
奶子很喜欢被弄吧
不要
不行不行 好舒服
不行了 要去了
去了 去了...
去了
过来这边
不行了吗
不行了
不要 不要
不要
反应很激烈呢
不行不行
去了
去了去了
想要肉棒吗 来吧
来用嘴含住
好厉害
接下来换个方向
舔舔这根肉棒
好舒服
小穴要高潮了
不要
真是个变态骚货呢
好厉害
好舒服
不行不行
不行 好舒服
不行 不行...
不行
去了
好厉害
不行
好舒服
这样要不行了
不行不行
好舒服
不行 不行...
去了
好舒服
等等
不行 不行...
去了
过来
很想要吧
想要
就是这样
不行 好舒服
不行 不行
好舒服
不行了 好舒服
不行 去了去了
不要
不行 不行...
不行不行 去了去了
不行
好舒服
不行 好舒服 好舒服
不行不行
去了去了
不行
去了
好舒服
不行 好舒服
前辈舒服到受不了了呢
不要
那里不行
好厉害
好舒服
不要
不行 不行...
好厉害
不行啊
不行不行
不行
去了去了
不行 好舒服
好厉害
这种感觉真是太棒了
好舒服
不行
我快要忍不住了
要射了
好舒服
忍不住了 要射了
真的好爽
好舒服
这里吗
那里不行
不行 那里不行
好舒服
太喜欢这种感觉了
不行 去了
去了去了
喜欢这样吧前辈
不行
要射了
（更多资源尽在98堂[原色花堂]永久地址：www.98T.la）